1. Kiểm tra Mã thẻ 
a. Mã thẻ: không được để trống. 
Nếu để trống thì chương trình hiển thị thông báo yêu cầu nhập. 
b. Mã thẻ bảo hiểm  có định dạng như sau: QN-XXXX hoặc CB-XXXX
 hoặc CDXXXX, trong đó X là ký tự số.

2. Kiểm tra họ tên: a. Họ tên không được để trống
   b. Ký tự đầu của mỗi từ là chữ hoa

 3. Kiểm tra tuổi: 
 a. Tuổi không được rỗng  b. Tuổi phải >16 

 3. Kiểm tra tuổi: 
 a. Tuổi không được rỗng  
 b. Tuổi phải >16 Gợi ý code 
 
  4. Kiểm tra số điện thoại 
  a. Số điện thoại không được rỗng 
  b. Số điện thoại có định dạng là 10 con số trong đó luôn bắt đầu 09,03,08 hoặc 07

5. Kiểm tra địa chỉ: a. Địa chỉ không được để trống

6. Kiểm tra đối tượng
Khi chọn đối tượng trong dropdown list thì trong ô tỉ lệ thanh toán hiển thị tỉ lệ tương ứng 